Technicien de maintenance fibre
Montre ce que tu as fait.
On a presque...
terminé.
Il doit nous montrer ce qu'il a fait.
L'Internet,
pour améliorer la connexion à Qom.
C'est un espion,
un porc de juif !
On va appeler la force Al-Qods.
Tu connais la force Al-Qods ?
On est missionnés par votre pays.
Feu vert
Je vous envoie le fichier.
Ouvrez-le dans le dossier brouillons
pour chiffrer la connexion.
Personne suivante.
Passeport.
Placez vos doigts ici.
Que venez-vous faire
dans l'émirat islamique ?
Je travaille pour le Croissant-Rouge.
Aide aux victimes de la sécheresse.
Pas de photos
et conformez-vous à la charia.
Heureusement, le gros des radiations
est bloqué en sous-sol.
Le Guide suprême estime
que c'est une humiliation pour le pays.
Surtout après Natanz.
Les coupables doivent être
exécutés publiquement.
Ça ne peut être
que les Américains ou les Israéliens.
Le problème, c'est de le prouver.
On est sur la piste d'une journaliste.
Elle a reçu des dossiers classifiés
sur les opérations de la CIA
au Moyen-Orient.
Fais le nécessaire, Farzad.
Et fais vite.
L'Alliance du Nord a lancé des raids
contre Sheberghan.
Elle amasse des troupes
à l'entrée de Kunduz.
On a besoin de munitions
pour nos M4 et nos lance-roquettes.
Il faut qu'on parle des exécutions
d'enseignantes à Hérat.
Il faut rééduquer le peuple
selon la tradition.
Ce sont les préceptes
instaurés par le mollah Omar.
Trouvez une partenaire
Vous avez matché !
Vous avez reçu un don de Dieu.
Vous avez terrassé le dragon américain.
Il faut maintenant vous concentrer
sur la réunification du peuple,
pour que le califat essaime
comme une graine portée par le vent.
Tu as raison.
Merci, monsieur.
Alors, cette réunion ?
Ils sont fous, monsieur.
Les temps changent
et ces types vivent dans le passé.
Tant qu'ils ne se tournent pas
vers l'Inde.
Tu as vu les infos ?
Quelqu'un a réduit en cendres
le joyau de la couronne iranienne.
Tiens-toi prêt.
Ton pays peut avoir besoin de toi.
Bien, monsieur.
Nouvel horaire : 22h00
TU AS RÉUSSI !
Le moulin à vent passe à 19h45.
Point de RDV : Juliet.
Chère Nahal !
- C'est bon de te voir.
- Toi aussi !
Comment va ta famille ?
Et ma chère Adela ?
Tout le monde va bien.
On habite près de Baltimore.
Que fais-tu là, Mohammad ?
Les talibans te recherchent toujours.
Je cherche Fatima, la sœur d'Adela.
On est sans nouvelles depuis deux mois.
Elle était enseignante à Hérat.
Je n'ai pas de nouvelles d'elle
non plus,
mais beaucoup de gens ont disparu.
Ils disaient qu'on pourrait
continuer à travailler,
mais c'était du vent.
On ne peut être ni enseignantes,
ni juges, ni traductrices, ni médecins.
Je te préviendrai
si j'ai du nouveau pour Fatima.
Merci beaucoup. Merci.
Viens avec moi.
Je t'aiderai à demander l'asile.
Je ne peux pas abandonner les autres.
On se cache d'eux pour le moment,
mais je ne prendrai pas la fuite,
jamais.
Je comprends.
Bonjour, mon fils.
Mon fils chéri,
tu es toujours dans nos cœurs.
Tu me manques tellement !
Mon chéri...
J'aurais préféré mourir à ta place.
... elle attend son exécution publique.
Hans Forsberg,
rédacteur en chef du Herold,
a déclaré
que les efforts de Luna Cujai
ne devaient pas être vains.
C'est pourquoi il a décidé de publier
le rapport de la journaliste.
Monte, vite.
Mon éclaireur m'a envoyé ça.
On l'a localisé,
à Hérat.
Monte une équipe d'intervention.
Je veux le livrer au Guide suprême
avant ce soir.
Bien, monsieur.
Appelez-moi l'agent Nazir au téléphone.
Bonjour.
Tu dois aller à Hérat.
Qu'y a-t-il à Hérat ?
L'espion qui a saboté
la centrale iranienne.
Je suis en congé, monsieur.
Vas-y.
Tu dois
le capturer avant les Iraniens.
On le vendra à qui le voudra.
On l'embarque et on rentre chez nous.
Les talibans ne demandent
qu'à nous faire endosser leurs fiascos.
Il faut éviter à tout prix
de blesser des civils, compris ?
Je sais ce que tu veux.
Les Iraniens ont déjà payé
pour passer la frontière.
C'est leur cible, maintenant.
Je te donnerai le double
de ce qu'ils ont payé.
Je ne veux pas d'argent.
Nomme-moi chef du conseil militaire,
mon frère pakistanais.
C'est parti.
Démarre.
Ils sont au marché !
Tourne là.
Ils ont changé de voiture.
Un pick-up Nissan !
Ne les perdez pas.
Je ne les vois pas.
Fouillez la ville.
Reste là,
au cas où ils s'échapperaient.
Farzad, tu es sûr ?
Arrêtez-les avant qu'ils bougent.
On a de la compagnie.
Un motard en noir.
Je l'ai vu. On y va.
Tu as cassé ma voiture !
Descends. Regarde ma voiture.
Regarde ce que tu as fait !
Police !
Va les bloquer, vite !
Sors !
Un pick-up Nissan. Retrouvez-les.
Nos éclaireurs sont en alerte.
Ils ont pris à l'Est par les entrepôts !
Ils sont partis par là !
Miroir du Désert :
Je vais chez un vieil ami à Delaram.
Porcs d'Iraniens !
Traîtres !
Les talibans nous laissent
ramener le corps à Téhéran.
Préviens sa famille.
Oui, mon amour ?
Tu rentres quand ?
Je vais cuisiner.
Je rentrerai tard.
Où es-tu ?
Farzad ?
Je fais au plus vite.
Dis à Camila que papa l'embrasse.
D'accord.
Je t'aime.
Tu sais
qui je suis ?
L'ISI.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je garde la route contre les kafirs,
les impies et les ennemis des talibans.
Je sais fabriquer des fusils,
des AK, des M4,
des Sig Sauer
et des bombes artisanales.
Tu as lu le Coran ?
Non, hein ?
Alors comment sais-tu
ce qu'est un vrai croyant ?
C'est peut-être très différent
de l'interprétation qu'ils t'en donnent.
Dis-moi, petit,
tu as vu cet homme ?
Il a pris quelle direction ?
La route de Delaram.
Merci.
Tirez !
On est touchés.
On doit s'éloigner.
Ripostez !
Je les ai eus !
Je les vois !
On vous pose.
Bien reçu. Prêt.
Prenez-les en tenaille.
Bien reçu.
Là !
Il est là !
Abattez-le !
Tu es prêt à combattre pour Allah ?
Il n'y a de Dieu qu'Allah
Que la paix soit sur toi.
Et sur toi.
Non, merci.
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est bizarre, non ?
Comme un dompteur
qui entre dans la cage sans son fouet.
Ni américain ni afghan.
Tu n'es nulle part chez toi.
Toi, en revanche,
je sais bien qui tu es.
Ah oui ?
Éclaire-moi.
Tu es un traître.
Ton fils ?
Je suis sincèrement désolé.
Dieu ne te pardonnera jamais tes péchés.
Mais moi, je te pardonne.
Je te pardonne.
Ça suffit !
Ça suffit, je vous dis !
La cible est en route pour Kandahar.
Son avion part dans 6 heures.
Il se déplace dans un vieux pick-up
de l'armée afghane.
Je vous livrerai cet espion.
Bien.
Après, je veux être transféré.
Je n'en peux plus du désert.
C'est comme un cadavre pourrissant.
Et où veux-tu aller, Kahil ?
Londres,
Paris...
Je ne sais pas.
D'accord, je te promets que tu auras
toute la culture occidentale
que tu veux.
Si tu finis ce travail.
Rasoul,
c'est moi.
Je laisse ton ami aux Pakistanais
ou aux Iraniens.
Je me fiche de son sort.
Mais toi, tu ne repartiras jamais d'ici.
Mécréant.
Tu dois payer pour tes péchés.
Rasoul !
Daech nous attaque.
Allez-y !
Dépêchez-vous !
- Oui ?
- Kahil !
Daech nous attaque !
Salopard de Pakistanais.
La porte a sauté ! Tous à la porte !
C'est pas Daech.
Quoi ?
C'est des commandos afghans.
On les rattrapera à Maiwand.
Maiwand ?
Une ancienne base de la CIA.
Un avion britannique doit venir.
Ici l'agent Nazir.
Unités d'élite talibanes et Badri 313,
convergez et préparez-vous
à intervenir à Maiwand.
Maintiens la distance.
Sors la moto.
Il n'y a...
de Dieu qu'Allah.
Et Mahomet est...
le messager d'Allah.
Le clément,
le très miséricordieux...
Ici Nazir. Équipe mortier,
tirez à mon signal.
Tirez sur le 4x4 !
Maintenant !
Ne les laissez pas entrer.
Arrêtez de tirer.
Forces talibanes, n'avancez plus.
Il est à moi.
J'y vais.
Adaptation : Emmanuelle Boillot